Hola.

Para que la pagina funcione, solo sigue dos pasos.

El primero es inicar el servidor, entrando a una consola, luego a éste directorio y poniendo el comando 'npm run dev'.

El segundo es iniciar el servidor MySQL, entrando a la consola de MySQL Server, solo copia y pega el contenido del archivo db.sql dentro de la carpeta database de este directorio; pulsa enter y estará trabajando el servidor MySQL.

Si no hay problemas, deberías ver la pagina en tu navegador en localhost:3000

Buen provecho!